髪…。　せっかく似合ってたのに。
いいじゃん　暑かったんだし
ことし　残暑　厳しいっていうし。
意地っ張り。
千葉さんには言われたくない。
あー　高槻くーん！
バカ！
もう！　にとりん　鈍い！
いずれ　僕たちにも
やってくる　恐怖の…！
参っちゃうわよぉ。
せっかく　女になったのに
また　一から　やり直し。
こんなことになるなら
男のままでいりゃ　よかったわよ。
超　悔しーい！
土居さん　最高っす！
マジで　オカマっぺえっす！
うるせー。
てめえは
自分のクラス戻れ。　バカ！
お前の書いたのより
俺のアドリブの方がウケてんな。
いいだろ？　これで。
うん。
お前の文章って　何か硬えよ。
この前より良くなった気がする。
え…。
最初のも面白かったけど
こっちの方が　砕けた感じで好きかも。
いいわね　演劇。　うらやましい。
うちのクラスなんて…。
では　３班に分かれて…
千葉さん　老人やろうよ　老人！
そうね
あー　でも　商店街も楽しそう
ねっ！
いいわね
さおりんて呼んでいい？
駄目
この町の歴史を調べて
展示するとかいって
すごく地味なの。
桃は何がいい？
え？
ねえ　今度　うちに来ない？
え…。
高槻さんも誘って。
あのころよりも
ワンピースが　たくさんあるわ。
着たくない？
あー　すてき！
ねっ　絶対いいよね！
高槻さん　どう思う？
えっ？
流れ星タイム　つくろうかって。
流れ星タイム？
星を流して　その間に
お客さんに　お願い事をしてもらうの。
お願い事…。
あの…！
何だよ。
よ…　よかったら　脚本
手伝って。
お前　俺のこと嫌いなんだろ？
き…　嫌いだけど。
土居君の方が　せりふとか…　うまいし。
「嫌い」を訂正しろよ　てめえ！
おっ　土居ちゃん！
オカマとオカマでコンビ結成？
何だよ　てめえはよ。
お前は　すぐ　そう言う！
これ。
これも　これも。
わあ…　すごい。
これなんて
フリルがたくさん！
着てみて。
うん。
どう？
あっ　うん。
かつら　持ってくれば
よかったかなって…。
ヘアピースがあるわ。
着けてあげる。
あ…　うん。
やっぱり　カワイイ。
二鳥君は　わたしにとって
ずっと　特別な男の子だったわ。
千葉さん…。
本当に
特別な男の子
だった。
ごめんね
遅れちゃった…。
何？
高槻さんも着てみて。
えっ！
や…　やだよ。
何　言って…。
いいから着てみて。
ち…　千葉さん。
だから　やだって…。
着て！
何なんだよ！
似合わない。
ふ…　服の上から着てるから
余計　変なのかも。
やっぱり似合わないよ　これ。
二鳥君　着てみなよ。
えっ。
次は　こっちにしてみれば？
そうだね。
こっちも　いいんじゃないかな。
あっ　次　これね。
こっちの色だと　もっと似合うよ。
うん　そうね。
あのころとは違うけど
女の子の服は　似合わない
男の子の服は　つまらない
１つ　持とうか。
ううん　いいよ。
大丈夫。
僕の背は　だいぶ伸びた
それでも…
土居君　知らない？
監督んとこじゃない？
えっ？
何か台本の直しがどうとか。
えっ！
二鳥と２人で詰めるって
言ってたぜ。
面白い…。
そら　どーも。
ホントに面白いよ。
ここんとこの流れがさ
かったるいんだよ。
あら！　珍しい。
あっ　どうも。
お前　もう　教室　出てきたら？
え…。
練習んときだけ顔出すとか
やっぱ　不自然じゃん。
あっ　うん…。
そ…　そうだよね。
無理にとは言わねえけど。
嫌なやつなのか　優しいのか
分かんないなぁ
お茶　飲むー？
どうも。
やだ！
行かないっつったじゃん。
自分たちだけで行きゃいいじゃん。
何　迎えに来てんの！　もー！
面白いから。
環　お前まで！
ごめん！
でも　ほら　真穂ちゃん　喜ぶし。
喜ばないよ。
喜ぶわけないじゃん。
自分の弟　ふったやつなんて
会いたがるわけない。
それと　これとは
切り離して考えないと。
真穂ちゃんの彼氏　取ったとかなら
どの面　下げて？　って話だけど。
麻衣子ちゃん！
だって　２人は友達じゃない。
やだ　もう！
あんたが言うと薄っぺらい！
よかったら
映画　見に来てください。
男子メイドカフェだって。
面白そう！
瀬谷！
はい。　真穂に転送。
直接　言えばいいのに。
嫌がるかなって思って。
撮った！？
みんなして来ちゃって
よかったの？
うちのクラスは
ただ　展示してあるだけだもの。
そうそう！
ことしは　もう
遊びまくるのがメーンだね。
あっ　いたいた！
へぇー。
こういうのも作ったんだ。
うん。
よかったら持ってって。
おーい！　２人ともー！
へぇ～！
何か　へぼっ！
桃！
あれ？　みんな来たの？
マコちゃん？
有賀くーん！　どこー？
なーいしょ。
高槻さん。
「流れ星タイムです。
星が流れている間に
願い事を３回唱えると
星が　かなえてくれるでしょう」
願い事…。
うわー！　何か　すごそう！
流れ星　行くよー！
何？　これ。
子供だましも　いいとこ。
いいじゃん。
あたし　お願いしよ！
ほら　二鳥君も。
う…　うん！
お願いか…
「これ以上　声変わりするの
止めてください」とか？
「僕のこと
女の子にしてください」
とか？
ううん　違う
僕は…
じゃあ　午後は
劇　見に来てねー！
わたしたちも　いいかげんに
戻らないと　ヤバいよ　ちーちゃん。
えー！
あっ　にとりん！
ちょっと　いい？
にとりん　何て　お願いしたの？
「劇が成功しますように」って。
やっぱり　色々不安で。
そっか。
マコちゃんも見に来てね。
もちろん！
うん　もちろん…。
マコちゃん？
あのさ…。
あの…。
僕　すっごく嫌なやつなんだ！
え…。
見た目も　かわいくないけど
性格も　かわいくないんだ！
ど…　どうしちゃったの？
君の友達面して　ホントは　ずっと
君がうらやましかった。
君の隣に並ぶのが嫌だった。
比べられちゃうから。
マコちゃん…。
でも　僕　にとりんのこと
ホントにカワイイって思ってるから。
僕と違って性格も…。
だから
劇　頑張ってねって
それだけ言いたかった。
マコちゃんはカワイイよ！
えっ？
ホントだよ！
やだな。
にとりんの方が
ずーっとカワイイって。
気持ち悪ぃな！
何やってんだよ　お前ら。
税所が呼んでっぞ。
カワイイにとりん。
超　気持ちいい！
僕が男だなんて　誰も
気付いてないっぽいもんなぁ
すげぇな　僕。　完ぺきじゃん！
あら　ホントに？
やっぱ　帰る！
ここまで来といて　情けない！
いいよ！　あたし　情けないもん！
普段は仕事の鬼じゃない。
いらっしゃいませ
お客さまは…。
３名で　お願いしまーす。
環！
来てくれたの？
うん。
安那ちゃんも。
あいつ　逃げた！
もったいねえな　お前。
高いかつら　持ってんじゃん。
すごい頭…。
いいんだよ。
先生　この格好のまま
体育館　行くんですか？
そうでーす！
戻んなくて大丈夫？
もう少し大丈夫。
その格好　劇のやつ？
うん。
あのさ…
ごめんね。　前　何か　あの…
ひどいこと言って。
頭の整理が
つかなかったっていうか
何か　修のこと
全然　分かってなかったなって。
んーとね　だからさ
あたし
彼氏とか初めてだったじゃん。
…だったんですよ。
それは　僕も…。
だから　修に告白されたときうれしかったし
あたし　告られるとか
今まで　なかったし。
安那ちゃんが？
そんなにカワイイのに？
そ…　そういうこと言うじゃん
あんた！
あたし　いつも
怖がられるっていうか…。
男子からも女子からも
距離　置かれるっていうか。
物おじしなかったの
麻衣子くらいだし。
修　すごいカッコ良く見えたの。
おとなしそうなのに
言いたいこと　ちゃんと言えるし
だから　男らしい修のイメージが
わたしに　あって
外見は女の子っぽいけど
全然　そんなことないっていうか
だから　セーラー服着てさ
学校行ったって聞いたとき
分かんなくなっちゃったの。
それで　あんなこと言っちゃって。
ごめんなさい。
僕　やっぱり
安那ちゃんのことが好きです。
僕　あの…
こんな性格だから　安那ちゃん
困るかもしれないけど…。
だから　あんたは
何で　そういう　しれっと…。
二鳥君　やるなぁ。
気付いた？
二鳥君　声変わりし始めてる。
わたしね　二鳥君は　ほかの男子とは違う
特別なんだって思ってた。
でも　そうじゃない。
きっと
普通の男の子なんだわ。
二鳥君！
もうすぐ
劇が始まるんじゃないの？
もたもたしてて　いいの？
ち…　千葉さん。
あのさ…。
二鳥君は　特別な男の子だと思うよ
やっぱり。
あっ　でも　千葉さんも特別だし
ちーちゃんとか　佐々ちゃんとか
有賀君　白井さんも。
あと…
わたしも。
そういうの
何か　力入り過ぎて　カッコ悪い。
でも…。
高槻さんらしいわ。
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
うつむかないで
やっぱ　駄目だ！
ぼくに見してよ
この靴　合わない。
靴屋　寄ってると
劇　間に合わないぞ。
ありのままの君でいて、いいんだよ
しーちゃん　おんぶして！
うるせー！
しーちゃ～ん！
開演まで　あと１０分でーす！
どうぞ　お急ぎくださーい！
こちらに　ご記帳　お願いします。
珍しい。
君がくれる言葉は
えー
ご来場の皆さま
どれも優しすぎて
ほ…　本日は　お日柄もよく…。
逆さまなぼくのココロは
何　言ってんだ？　あいつ。
ねぇ　監督。
最後に　もう１回
せりふ合わせしていい？
ズキズキと痛むばかり
あ…　うん。
えっと…
「怒られるから言わないだけで…」
あれ？
本当のぼくを知ってしまったら
声　ちょっと変？
君はいつもの笑顔で　いてくれるかなぁ？
あ…　うん。
でも
いいんだ　これで。
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
それでは　ご覧ください！
倒錯劇　『ぼくは、　おんなのこ』
うつむかないで
ぼくに見してよ
ありのままの君でいて、いいんだよ
I wanna cry for you
あなたと分け合う　恵みのしずくを
I wanna smile for you
自分のためじゃない
愛の唄を 見つけたい
「すべて　君のために」またそんなこと言ってる
冗談のふりは楽ね？　私も知ってる
そういう自分に　酔ってるだけ
ほんとうは何もかも　自分のため
ちょっとだけ　この街の温度に　慣れてきた頃
I wanna cry for you
あなたと分け合えば　心も　晴れてく
I wanna dream for you
夢から覚めても
忘れない歌が　聴こえる
dream for you